Pekâlâ!
Uygulamanız yayında ve yedekli;
şimdi sağlıklı kalmasını sağlayalım.
CLI,
dizüstü bilgisayarınızdan herhangi bir sunucunun
tam görüntüsünü verir.
Kontrol edilecek üç açı var:
sistem sağlığı,
çalışan container'lar ve depoların kendisi.
Sistem görünümüyle başlıyoruz.
--system filtresiyle makine sorgu komutu,
sistem çalışma süresi,
disk kullanımı ve depolama durumunu gösterir.
Bir sorun varsa rapor bizi bilgilendirir.
Çalışma süresi,
disk,
depolama.
Tek bakışta ihtiyacınız olan her şey.
Şimdi container'lar.
Bu görünüm,
makinedeki her depodaki tüm çalışan
container'ları listeler:
ad,
durum,
sağlık,
CPU,
bellek ve her birinin hangi
depoya ait olduğu.
Tüm depolardaki tüm container'lar,
tek bir görünümde.
Şimdi depoların kendisi.
Boyut,
bağlama durumu,
Docker daemon durumu,
disk kullanımı.
Makinedeki her izole ortam hakkında bilmeniz
gereken her şey.
Tüm depolar,
tüm daemon'ları,
tüm disk kullanımları.
Makine sorgu komutu her şeyi tek seferde
verir.
Sistem bilgisi,
container'lar,
depolar;
hepsi bir arada.
Bir kez çalıştırın;
tam görünümü elde edin.
Her şey bir arada,
filtre gerekmez.
Son olarak dizüstü bilgisayarınızda yerel
doğruluk kontrolü için tanı denetimi.
Node,
SSH anahtarı,
renet,
Docker;
CLI'nin bağımlı olduğu her şey.
Seri tamamlandı.
Kurulumdan izlemeye kadar,
hepsi terminalinizden.
Hepsi yeşilse yerel CLI'nız sağlıklı demektir.
Seri böylece tamamlandı.
Artık kurulum yapabilir,
yapılandırabilir,
dağıtabilir,
fork'layabilir,
yayına alabilir,
otomatik başlatabilir,
yedekleyebilir ve izleyebilirsiniz;
hepsi terminalinizden!